No dia 20/06 na parte da manhã, criamos um repositório chamado "Eventos_api".

em seguida adicionamos dependecias, e adicionamos uma extra chamada "OpenApi" pelo intellij.

Aprendemos mais sobre as dependencias e sempre iremos iniciar no "evento application".

No Java Web o front end manda informação para o Controller o mesmo manda para o repository e no final para o JPA, apósntudo isto
o JPA manda a informção para o Database(banco de dados) e o Database guarada os dados e retorna os dados, confirmando a ação.
entre o Controller e o Repository existe o Classes(Model) o que seria o mesmo do Database, mesmo sendo dentro do backend.

Adicionamos 2 classes, a tipo e a endereço. usamos o lombok para diminuir os códigos.

No dia 27/06, trabalhamos com o Studio Code, e fizemos 3 atividades.


No dia 04/07, fizemos dois jogos no scratch, um de adivinhar números e outro de "derrotar" inimigos.


No dia 11/07, continuamos terminando os dois projetos no scratch.


01/08/24,Continuamos o projeto e colocamos usuario e senha em uma classe fechada.

15/08/2024, Continuamos a fazer o projeto API, criamos classes, Controllers e repositories para as seguintes classes Cliente, Usuário, Mídia, Ingresso e Fornecedor.

22/08, Continuamos o projeto e testamos no PostMan.
