25/04 Aprendemos sobre os conceitos o banco de dados. Banco de dados é um lugar aonde se pode guardar informações de qualquer tipo, serve para pesquisar informações caso necessário. Fizemos um modelo  entidade/relacionamento e salvamos no Github.

02/05 Continuação do projeto de banco de dados, criamos tabelas nno banco de dados utiizando a linguagem de programação SQL.
Utilização dos comandos de insert para inserção de informações nas tabelas.

09/05 Utilizado Engenharia direta do MySQL para gerar  o script de criação do banco.
Inserido algumas informações utilizando comando Insert.
Utilizado o comando select para ver as informações.
Salvado as informações no Github.